Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# HavenBackers/BCR2_TEXT_GENERAL_0
source: Erik-Logan Hughes is the leader of an independent haven called Aatxe. A soft-spoken, intellectual man with a degree in urban planning, he approaches life in the post-apocalypse as a technical rather than moral problem.[LF][LF]""It's all a matter of preparation,"" he says. ""Planning. It's not really the Pandoravirus that destroyed the world, you know. Between nationalist authoritarianism and neoliberal dogmatism, we simply didn't have the tools to defend ourselves as a species. It was a matter of systemic failure. But how, then, do we build a new system? Here at Aatxe, we understand that the foundation of a functional system is energy. Without sustainable, reliable energy sources, there is no future.""
ja: エリックローガン・ヒューズは、アーテスと呼ばれる独立ヘイヴンのリーダーだ。都市計画の学位を持ち、穏やかな語り口の理知的な人物である彼は、この終末後の生を道徳よりも技術的な問題としてアプローチしている。「全ては準備次第だよ。」「計画をすることだ。知っての通り、この世界を破壊したのはパンドラウィルスというわけではない。国家権威主義と独断的な新自由主義の間にあって、私達は種としての自分達を守る手段を単純に持ちあわせていなかった。システムの不具合だったわけだよ。だが、ならばどのようにして新たなシステムを構築する？ここアーテスにおける私達は、機能するシステムの根幹はエネルギーにあると理解している。持続可能で信頼性のあるエネルギー源なくして、未来はない。」
zh_cn: Erik-Logan Hughes est le chef d'un refuge indépendant nommé Aatxe. Un homme intellectuel et calme diplômé en urbanisme, il aborde la vie dans ce monde post-apocalyptique comme un problème technique plutôt que moral.[LF][LF]« Tout est question de préparation », dit-il. « La préparation. Ce n'est pas vraiment le Pandoravirus qui a détruit le monde, vous savez. Entre l'autoritarisme nationaliste et le dogmatisme néolibéral, nous n'avions simplement plus d'instruments pour nous défendre en tant qu'espèce. Il était question d'un échec systémique. Alors, comment bâtir un nouveau système ? Ici, à Aatxe, nous comprenons que la base d'un système qui fonctionne, c'est l'énergie. Sans sources d'énergie fiables et durables, il n'y a pas d'avenir. »

# HavenBackers/BCR2_TEXT_GENERAL_1
source: ""Geothermal and hydro are my personal favorites, of course,"" Hughes says with a smile. ""But we have to plan further ahead than that. To that end, we were developing a completely new approach to energy generation, something truly radical... until someone stole all of our research. An unknown group, masquerading as members of Synedrion, disabled our defenses and pillaged our lab. We managed to track them to their base, but we don't have the resources to launch a raid. Can you help us?""
ja: 「もちろん、地熱と水力が私の個人的なお気に入りのエネルギー源だ。」ヒューズが微笑みを浮かべて言う。「だが私達には、それよりもさらに先に進んだプランがある。私達はそのプランに向けて、エネルギー生成の完全に新たな手法を、真に革新的なものの開発を行っていた…何者かが研究の全てを盗み出すまでは。シネドリオンのメンバーに成りすました正体不明の一団が、私達の防衛を停止させてラボを略奪したのだ。彼らを本拠地まで追跡するまではどうにか成功したのだが、私達には襲撃に踏みきるための資源要員がない。君達の力を貸してはもらえないだろうか。」
zh_cn: « Les énergies géothermales et hydrauliques sont mes préférées. » dit Hughes avec un grand sourire. « Mais nous voulons frapper un grand coup. Voilà pourquoi nous développions une approche totalement nouvelle de la production d'énergie, quelque chose de vraiment révolutionnaire, jusqu'à ce que quelqu'un ne s'empare de toutes nos recherches. Un groupe inconnu, qui se faisait passer pour des membres du Synédrion, a désactivé nos défenses et mis à sac nos laboratoires. Nous sommes parvenus à retracer l'emplacement de leur base, mais nous manquons de ressources pour lancer une opération. Pourriez-vous nous aider ? »

# HavenBackers/BCR2_TITLE
source: Energy Is Eternal Delight
ja: エネルギーは永遠の喜び
zh_cn: L'énergie, un plaisir éternel

# HavenBackers/BCR2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]
zh_cn: OK.

# HavenBackers/BCR2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have secured the lab and retrieved the research. We have not, however, managed to identify the origin of these pseudo-Synedrion members. Their equipment seems authentic, but some of it is out of date. Perhaps they are members of a breakaway faction, or another faction's attempt to undermine their reputation.
ja: ラボを確保し研究を回収した。しかしながら、この偽装シネドリオンメンバー達の大元は特定できないままだった。彼らの装備は本物のようだったが、一部は旧式だった。もしかしたらシネドリオンの分派のメンバーだったのかもしれない。あるいは他派閥がシネドリオンの評判を傷つけようとしたのかもしれない。
zh_cn: Nous avons sécurisé le laboratoire et récupéré les recherches. Par contre, nous n'avons pas pu identifier l'origine de ces pseudo-membres du Synédrion. Leur équipement semble authentique, mais il est dépassé. Ils sont peut-être membres d'une faction dissidente. Ça peut également être une tentative d'une autre faction de ruiner sa réputation.

# HavenBackers/BCR2_WIN_TITLE
source: Power Play
ja: パワープレイ
zh_cn: Jeux de puissance

# HavenBackers/BCR3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Representative Eysbroek transfers the Vault's coordinates, and wishes our operatives the best of luck.
ja: イスブローク代表は保管庫の座標を送信すると、職員達の成功を祈ってくれた。
zh_cn: Le représentant Eysbroek transfert les coordonnées de la Réserve et souhaite bonne chance à nos agents.

# HavenBackers/BCR3_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR3_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Representative Eysbroek expresses his surprise and disappointment. He hopes that Synedrion will be able to take on this mission instead.
ja: イスブローク代表が驚きと失望を表す。彼は、シネドリオンがこのミッションを代わりに引き受けることに期待をかけている。
zh_cn: Le représentant Eysbroek exprime sa surprise ainsi que sa déception. Il espère que le Synédrion pourra accomplir cette mission suite à votre refus.

# HavenBackers/BCR3_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR3_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Clinging to the purity of the old world is meaningless. Those species are gone now, and it's better this way. The new, adapted species will be closer to biological perfection.[LF]
ja: 旧世界の純粋さにしがみつくのは無意味だ。それらの生物種は現在消えてしまっているが、その方が良い。新たに適応した生物種こそが、生物学的完全さに近づくのだ。[LF]
zh_cn: S'accrocher à la pureté de l'ancien monde n'a aucun sens. Ces espèces ont disparu et c'est peut-être mieux ainsi. Les nouvelles espèces sont plus adaptées à l'environnement actuel et plus proches de la perfection biologique.

# HavenBackers/BCR3_CHOICE_2_TEXT
source: Denounce the concept of saving the seeds of the old world.
ja: 旧世界の種子を保護するという考えを非難する。
zh_cn: Dénoncer le fait de protéger les graines de l'ancien monde.

# HavenBackers/BCR3_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our attempts to secure the Svalbard seed vault have ended in failure.
ja: スヴァールバル種子保管庫を確保する試みは失敗に終わった。
zh_cn: Nos tentatives pour sécuriser la Réserve mondiale de semences de Svalbard se sont soldées par un échec.

# HavenBackers/BCR3_FAIL_TITLE
source: The Seeds of Destruction
ja: 破壊の種
zh_cn: Les graines de la destruction

# HavenBackers/BCR3_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR3_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR3_MISS_SUMMARY
source: Eliminate all threats near the Svalbard Global Seed Vault.
ja: スヴァールバル種子保管庫近辺のすべての脅威を排除する。
zh_cn: Éliminer toutes les menaces près de la Réserve mondiale de semences de Svalbard.

# HavenBackers/BCR3_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We must secure the area around the Svalbard Global Seed Vault so that it can be ascertained whether any of the seed samples survived.
ja: ブリーフィング[LF][LF]種子サンプルが生き残っているかどうかを確認可能にするため、スヴァールバル国際種子保管庫の周辺エリアを確保せねばならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons sécuriser la zone autour de la Réserve mondiale de semences de Svalbard pour pouvoir établir si des échantillons de semences ont survécu.

# HavenBackers/BCR3_MISS_TITLE
source: The Bulwark
ja: 防波堤
zh_cn: La fortification

# HavenBackers/BCR3_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""And if we ever win this war,"" Representative Eysbroek continues, ""these seeds could help us rebuild the Earth's ecosystem - or even design a better one! Today the Phoenix Project has accomplished something truly remarkable. I'm only sorry that we don't have a better reward for this treasure you have unearthed.""
ja: 「そしてもしも私達がこの戦いに勝利することがあれば」イスブロークは話を続ける。「これらの種子は、地球の生態系を復元するのに役立ってくれるだろう。それどころか、より良い生態系をデザインするのにも役立つ!この貴重な物を発見してくれたことに対して、もっと礼を用意できなかったのは残念だ。」
zh_cn: « Et si jamais nous remportons cette guerre, » continue le représentant Eysbroek, « ces graines pourraient nous aider à restaurer l'ancien écosystème terrestre, ou même en concevoir un meilleur ! Aujourd'hui, le Projet Phoenix a accompli quelque chose de vraiment remarquable. Je suis seulement navré de n'avoir de meilleure récompense en échange de ces merveilles que vous nous avez dénichées. »

# HavenBackers/BCR3_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.[LF]
ja: 続ける。[LF]
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR3_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Representative Eysbroek is overjoyed by the samples our operatives retrieved.[LF][LF]""These may not seem like much to you,"" he says, ""but think of just how much information is encoded in a single strand of DNA! If a seed is like a book, a story about how the world used to be, you have recovered an entire library.""
ja: [LF][LF]「君達には、これらのサンプルが大したものに思えないかもしれない。」彼は言う。「だが、DNA鎖一本にどれだけの情報がエンコードされているかを考えてみたまえ!種子ひとつを一冊の本のようなものだと、かつての世界がどんなだったかの物語が書き込まれたものと仮定すれば、図書館全部を回収したようなものなのだよ。」
zh_cn: Le représentant Eysbroek est pus que ravi avec les échantillons que nos agents ont récupéré.[LF][LF]« Cela ne vous semble peut-être pas important, déclare-t-il, mais imaginez la quantité d'information codée dans un seul brin d'ADN ! Si une graine était comme un livre, une histoire concernant le monde comme il était jadis, vous venez de récupérer une bibliothèque entière. »

# HavenBackers/BCR3_OUT_TITLE
source: Seeds of the Future
ja: 未来の種
zh_cn: Graines du futur

# HavenBackers/BCR3_TEXT_GENERAL_0
source: Dokkum is an anarcho-syndicalist haven closely associated with Synedrion, but not entirely part of it. Representative Boris Eysbroek has contacted our operatives on behalf of Dokkum to request the assistance of the Phoenix Project. [LF]
ja: ドックムは無政府主義のヘイヴンだ。シネドリオンと密接な関係にありながらも、完全にはその一部になっていない。ボリス・イスブロークがドックムを代表して、フェニックスプロジェクトの協力を求めて職員達に接触してくる。[LF]
zh_cn: Dokkum est un refuge anarcho-syndicaliste étroitement lié au Synédrion, mais il n'en fait pas complètement partie. Le représentant Boris Eysbroek a contacté nos agents au nom de Dokkum afin de demander l'aide du Projet Phoenix.

# HavenBackers/BCR3_TEXT_GENERAL_1
source: A team of Dokkum explorers has managed to discover the precise location of the Svalbard Global Seed Vault, a seed bank thought to contain more than one million samples. Whether the structure is still intact is unknown, as the area is infested with Pandorans, but if even a fraction of the samples have survived, they could play an essential role in restoring Earth's ecosystem.[LF][LF]Representative Eysbroek would like the Phoenix Project to help secure the area around the Vault.
ja: ドックムの探査チームが、スヴァールバル国際種子保管庫の正確な位置の発見に成功した。百万以上のサンプルが保管されているとされる種子バンクだ。そのエリアにはパンドランがはびこっているため、建物が無事かどうかは不明だが、わずかでもサンプルでも生き残っていれば、地球の生態系を復元するうえで重要な役割を果たすものとなるかもしれない。[LF][LF]イスブローク代表は、種子保管庫周辺エリアの安全確保をフェニックスプロジェクトに協力してもらいたがっている。
zh_cn: Une équipe d'explorateurs Dokkum est parvenue à localiser l'emplacement exact de la réserve mondiale de semences de Svalbard, une banque de graines censée contenir plus d'un million d'échantillons de graines. Nul ne sait si le bâtiment est encore intact ni si elle grouille de pandoriens, mais si ne serait-ce qu'une petite partie des graines a survécu, elles pourraient jouer un rôle essentiel pour restaurer l'ancien écosystème de la Terre.[LF][LF]Le représentant Eysbroek voudrait l'aide du Projet Phoenix pour sécuriser le périmètre autour de la réserve.

# HavenBackers/BCR3_TITLE
source: Earth Seed
ja: 大地の種
zh_cn: Semences de la Terre

# HavenBackers/BCR3_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have managed to retrieve a handful of samples from a nearby secondary storage facility. This facility was begun in the 2030s, when the collapse of human civilization seemed imminent, and only contained a selection of the most critically important crop species.[LF][LF]Perhaps these will be enough to make a difference.
ja: 職員達は、近くの第二保管施設から一握りのサンプルを回収することができた。この施設は人の文明の崩壊が迫っていると思われた2030年代に始まったものであり、最重要な作物種の選りすぐりの種子だけを納めていた。[LF][LF]おそらくこれだけでも違いを生むには十分だろう。
zh_cn: Nos agents ont réussi à récupérer une poignée d'échantillons d'un entrepôt secondaire à proximité. Cette installation a commencé dans les années 2030, lorsque l'effondrement de la civilisation semblait imminent, et contenait uniquement une sélection des espèces de cultures les plus importantes.[LF][LF]Peut-être que cela suffira à faire la différence.

# HavenBackers/BCR3_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Search for samples.
ja: サンプルを探す。
zh_cn: Chercher des échantillons.

# HavenBackers/BCR3_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: While we have successfully secured the area, our operatives report that unfortunately the entrance to the Svalbard Global Seed Vault has collapsed, and the facility itself seems to have been flooded when the permafrost melted.
ja: 無事にエリアを確保できた一方で、職員達が報告をする。残念ながらスヴァールバル国際種子保管庫の入口は壊れており、施設自体も永久凍土が溶けた時に浸水してしまったらしい。
zh_cn: Nous avons bien sécurisé la zone, mais nos agents nous signalent que l'entrée de la Réserve mondiale de semences de Svalbard s'est malheureusement écroulée et que l'établissement semble avoir été inondé avec la fonte du pergélisol.

# HavenBackers/BCR3_WIN_TITLE
source: Reap What You Sow
ja: 蒔いた種を刈り取る
zh_cn: On récolte ce que l'on sème

# HavenBackers/BCR4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Jack just nods. There's no need to say more - people have to help each other in these times.
ja: ジャックはただうなずく。それ以上口にする必要はなかった。この時代においては、人は互いに助け合わなければならない。
zh_cn: Jack se contente d'acquiescer. Pas besoin de mots : tout le monde devrait s'entraider en ces temps difficiles.

# HavenBackers/BCR4_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR4_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Jack shrugs. If we don't help him, he'll have to find someone else. No point wasting his breath.
ja: ジャックは肩をすくめる。私達が手を貸さないのであれば、彼は別の者を探さなければならない。議論は無意味だ。
zh_cn: Jack secoue la tête. Si nous ne l'aidons pas, il devra trouver quelqu'un d'autre pour l'aider. Il ne veut pas gaspiller sa salive plus longtemps.

# HavenBackers/BCR4_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR4_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Pandoran colony turned out to be stronger than expected, and our efforts to destroy it have been thwarted.
ja: このパンドランコロニーは予想より強大だった。それを破壊するための私達の努力は挫かれた。
zh_cn: La colonie pandorienne s'est avérée plus forte que prévue et nos efforts pour la détruire ont été déjoués.

# HavenBackers/BCR4_FAIL_TITLE
source: Shafted
ja: 酷い目
zh_cn: Au fond de la mine

# HavenBackers/BCR4_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR4_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR4_MISS_SUMMARY
source: Destroy the Pandoran colony blocking the mine.
ja: 採掘場を塞いでいるパンドランコロニーを破壊する。
zh_cn: Détruire la colonie pandorienne bloquant l'accès à la mine.

# HavenBackers/BCR4_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]A Pandoran colony is beginning to grow here, blocking one of R.E.M.E.'s mines. We have to destroy it before it reaches its full size.
ja: ブリーフィング[LF][LF]パンドランコロニーがここで拡大を始め、R.E.M.E.の採掘場の一つを塞いでいる。完全な大きさになる前に破壊しなければならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Une colonie pandorienne commence à se développer ici, bloquant l'une des mines de la R.E.M.E. Nous devons la détruire avant qu'elle n'atteigne sa taille maximale.

# HavenBackers/BCR4_MISS_TITLE
source: What's Mine Is Mine
ja: 俺の鉱山は俺のもの
zh_cn: Ça ne paie pas de mine

# HavenBackers/BCR4_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""That's how this all started, you know,"" Jack says. ""Arrogant folks with power, only ever thinking about themselves. I'm telling you, this whole Pandoravirus thing could've been nipped in the bud, but they were all asleep at the wheel. Glad to see the Phoenix Project's different. Here's your payment - hard work should always be rewarded.""
ja: 「まあそんな感じで始まった訳さ。」ジャックは言う。「権力を持った思いあがった連中ってのは、自分達のことしか考えていない。俺に言わせれば、パンドラウィルスなんてもんは芽のうちに摘み取れた筈なんだ。なのに連中ときたら、舵を握ったまま居眠りしてやがった。フェニックスプロジェクトはそうじゃないのが分かって良かったぜ。こいつは礼だ。懸命な仕事は常に報われるべきだからな。」
zh_cn: « Voilà comment tout a commencé. Les nantis arrogants ne pensaient qu'à eux-mêmes. Les événements en chaîne du Pandoravirus auraient pu être empêchés, s'ils n'étaient pas restés dans leur tour dorée. Je suis heureux de voir que le Projet Phoenix est différent. Voici votre paiement, bien mérité au vu de vos efforts. » vous dit Jack.

# HavenBackers/BCR4_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.[LF]
ja: 続ける。[LF]
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR4_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Jachlan Wisopp (""Call me Jack, for Chrisssake"") is glad to hear the mine is accessible again. Work, as he sees it, is the only way to get out of the mess humanity's in. We have to keep digging away at the problem until it's fixed.[LF]
ja: ジャクラン・ウィソップ(ジャックと呼んでくれ、頼むから)は、採掘場が再び利用可能になったと聞いて喜んだ。彼がみなすところでは、労働こそが人類が陥ってるこの混迷から抜け出すための唯一の方法である。問題には解決するまでこつこつと取り組まねばならない。[LF]
zh_cn: Jachlan Wisopp (« Appelez-moi Jack, bon sang ») est ravi d'apprendre que la mine est à nouveau accessible. Le travail, comme il le voit, est le seul moyen de se sortir du pétrin dans lequel se trouve l'humanité. Nous devons continuer à creuser jusqu'à ce que le problème soit résolu.

# HavenBackers/BCR4_OUT_TITLE
source: Hard Work
ja: ハードワーク
zh_cn: Dur labeur

# HavenBackers/BCR4_TEXT_GENERAL_0
source: ""We call it R.E.M.E., as in 'ream' - get your minds out of the gutter, you slobs, it means digging a hole. Proper name's Rare Earth and Mineral Extraction Corporation Site Alpha, but who has the time to say all that, eh?""[LF][LF]Jachlan Wisopp, known to his people as Jack, is unfazed by the apocalypse. He's had two careers: one in the military, the other running a small Australian mining company. This has left with him with a practical attitude: if there's a problem, you don't moan about it, you fix it.
ja: 「俺達はここをR.E.M.E.(リーム)と呼んでいる。変な意味に取るんじゃねえぞ。R.E.M.Eは穴掘りって意味だ。正式名はレアアース・アンド・ミネラル・エクストラクション企業用地アルファだが、そんなもんいちいち言ってられないだろ？」[LF][LF]ジャクラン・ウィソップ。仲間達からはジャックとして知られる彼は、この世界の終末にも平然としている。彼には二つの経歴がある。ひとつは軍の、もう一つはオーストラリアの小さな採掘会社の経営だ。そのことが彼に実践的な態度を与えた。問題が存在するなら、それを嘆くのではなく解決するという態度を。
zh_cn: « Nous l'appelons R.E.M.E. – activez-vous un peu, bande de flemmards, ça veut dire creuser un trou. Le nom complet c'est Site alpha de la société Earth and Mineral Extraction, mais qui a le temps de dire tout ça, hein ? »[LF][LF]Jachlan Wisopp, connu comme Jack, est indifférent à l'apocalypse. Il avait deux carrières : une dans l'armée, l'autre en tant que directeur d'une petite entreprise minière australienne. Il en a gardé une attitude pratique : s'il y a un problème, on ne se plaint pas, on le résout.

# HavenBackers/BCR4_TEXT_GENERAL_1
source: The current problem his haven is facing is a little bigger, however.[LF][LF]""We mine and we trade, alright? That's how we survive. Mining's hard work on the best of days, but now we've got a Pandoran colony growing right on top of one of our mines. There's a lot of problems I know how to solve, but this one... well, we could some help.""
ja: しかしながら、彼のヘイブンが直面している現在の問題はもう少し大きなものだ。[LF][LF]「俺達は採掘を行ってそれをトレードしている。分かるか？それが俺達の生き残り方なんだ。一番良かった頃でも採掘はきつい仕事だったが、現在うちの採掘場のひとつの真上に、パンドラン・コロニーが拡大を続けている。俺も色々な問題の解決法を知ってはいるとはいえ、こいつはちょっとな…手を貸してくれると助かる。」
zh_cn: Le problème auquel son refuge est confronté est toutefois un peu plus grave que cela.[LF][LF]« Nous minons et échangeons les minerais ainsi récoltés, vous savez ? Voilà comment nous survivons. Miner est une tâche ingrate la plupart du temps, mais voilà qu'une colonie pandorienne s'est développée dans l'une de nos mines. Je suis plutôt débrouillard, mais dans ce genre de cas, nous aurions bien besoin de votre aide... »[LF][LF]

# HavenBackers/BCR4_TITLE
source: Treasures of the Earth
ja: この星の埋蔵物
zh_cn: Trésors de la Terre

# HavenBackers/BCR4_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have successfully destroyed the colony before it could fully develop. The threat has been averted, at least for now. The people of R.E.M.E. will be pleased.[LF]
ja: 職員達は、コロニーが完全な発達を遂げてしまう前にそれを無事破壊した。少なくとも、今のところは脅威は回避された。R.E.M.E.の人々も喜ぶだろう。[LF]
zh_cn: Nos agents ont réussi à détruire la colonie avant qu'elle ne puisse se développer pleinement. La menace est évitée, tout du moins pour l'instant. Les gens de la R.E.M.E. seront ravis.

# HavenBackers/BCR4_WIN_TITLE
source: Victory is Mine
ja: ビクトリー・イズ・マイン
zh_cn: Succès minier

# HavenBackers/BCR5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""As anticipated,"" Spark says with an enigmatic smile, handing our operatives a map of the prison where his brother is being held. ""I will do my best to convince the Disciples that this is a Cedar Ark operation. I don't mind taking the blame, and if they overestimate our capabilities, so much the better.""
ja: 「予想通り。」スパークは謎めいた笑みを浮かべ、弟が拘束されている監獄の地図を職員に手渡す。「私の方は、この作戦がシダーアークのものだとディサイプルズに信じ込ませるために最善を尽くしておく。責められ役を引き受けるのは構わないし、ディサイプルズが我々の能力を過大評価してくれるのであれば、それはそれで非常に都合がいいからな。」
zh_cn: « Comme prévu, » dit Spark en esquissant un sourire énigmatique, puis il remet à nos agents un plan de la prison où son frère est détenu. « Je ferai de mon mieux pour convaincre les Disciples qu'il s'agissait d'une opération menée par l'Arche de Cèdre. Cela ne me dérange pas d'en prendre la responsabilité, et s'ils surestiment nos capacités, cela n'en sera que mieux. »

# HavenBackers/BCR5_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR5_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""I thought you'd refuse,"" Spark says with an enigmatic smile. ""But sometimes it's worth giving it a shot anyway, don't you think?""
ja: 「断られるだろうとは思っていたが」スパークは謎めいた笑みを浮かべる。「時にはとにかく試してみることに価値があるものだ。そうは思わないか？」
zh_cn: « J'ai bien cru que vous refuseriez. » dit Spark en esquissant un sourire énigmatique. « Mais parfois, cela ne coûte rien de demander, ne pensez-vous pas ? »

# HavenBackers/BCR5_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR5_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Blind Legate thanks us for letting him know that Cedar Ark is attempting to free Mason Spark, a man the Disciples consider extremely dangerous. They will double his security immediately.[LF][LF]Unsurprisingly, Mike Spark is enraged and vows that we will regret this betrayal.
ja: ディサイプルズが極めて危険とみなしている男、メイソン・スパーク。ブラインド・レギットは、シダーアークが彼を解放しようとしていることの報せを受けて礼を述べた。[LF][LF]当然ながらマイク・スパークは激怒し、私達にこの裏切りを後悔させることを誓った。
zh_cn: Le Légat Aveugle nous remercie de l'avoir informé que l'Arche de Cèdre tente de libérer Mason Spark, un individu extrêmement dangereux d'après les Disciples. Ils vont immédiatement doubler la sécurité.[LF][LF]Sans surprise, Mike Spark est furieux et jure de nous faire payer cette trahison.

# HavenBackers/BCR5_CHOICE_2_TEXT
source: Inform the Disciples.
ja: ディサイプルズに知らせる。
zh_cn: Informer les Disciples.

# HavenBackers/BCR5_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The mission has failed, and Mason Spark has been moved to a different, more secure facility. Relations with Cedar Ark might remain strained.
ja: ミッションは失敗し、メイソン・スパークはより警備が厳しい施設に移された。シダーアークとの関係はぎくしゃくしたままになりそうだ。
zh_cn: La mission a échoué et Mason Spark a été transféré vers une autres installation plus sécurisée. Les relations avec l'Arche de cèdre pourraient rester tendues.

# HavenBackers/BCR5_FAIL_TITLE
source: It Does Not Spark Joy
ja: ときめかず
zh_cn: Une cuisante déconvenue

# HavenBackers/BCR5_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR5_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR5_MISS_SUMMARY
source: Rescue Mason Spark from a Disciples of Anu prison.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの牢獄からメイソン・スパークを救出する。
zh_cn: Sauver Mason Spark dans les prisons des Disciples d'Anu.
